TIME,POLICE,SLOW,DOG,PERSON,CHRISTMAS,LONG,PT:DETPL,PROBLEM,TRAIN
TIDY,ESCAPE,DIRTY,EMPTY,CHAIR,NOT,WRITE,DISCUSS,MOTHER,COVER
READY,SURPRISE,BREATHE,WANT,TIRED,EMOTION,LIKE,ENDURE,CLOTHES,RELAX
WANT,SURPRISE,BREATHE,READY,EMOTION,PREGNANT,ENDURE,TIRED,G:TOUCHED,LIKE-NOT
RIGHT,PT:PRO3SG,TOUCH,PT:PRO1SG,YES,BAD,MAYBE,NO,G:RIGHT,KNOW
G:WELL,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,G:HEY,PT:,G:RIGHT,DEAF,PT:PRO2SG,NO,GO-TO
TIRED,RELAX,SURPRISE,BREATHE,READY,CLOTHES,PT:PRO1SG,BODY,PREGNANT,WANT
PT:PRO1SG,G:WELL,ANGRY,SINCE,BECKON,MORNING,PAST,RICH,CLOTHES,KNOW-NOT
PT:PRO1SG,LOW,RELAX,DSS(FLAT),TIRED,READY,CHILD,CLOTHES,FLAT-SURFACE,AREA
PREGNANT,SURPRISE,TOILET,PT:PRO1SG,BODY,NOT,CLOTHES,TIRED,BABY,RELAX
LEAVE-IT-BE,NOT,DSEW(FLAT)-MOVE,FINISH,SETTLE,WANT-NOT,PUSH,TIDY,G:RIGHT,NO
LEAVE-IT-BE,NOT,WANT-NOT,NO,TIRED,SETTLE,PUSH,G:RIGHT,FINISH,G:THAT-IS-ALL
DEAF,TIRED,READY,PT:PRO1SG,LOOK,WONDERFUL,SAY,G:WELL,WANT,NO
SURPRISE,BREATHE,EMOTION,READY,PT:PRO1SG,LOVE,PREGNANT,G:TOUCHED,LIKE,TIRED
AREA,READY,SURPRISE,PT:PRO1SG,ALL,THERE,G:CA:PANIC,RELAX,TIRED,BREATHE